Sono stato uno dei fondatori
dell'Axis of Evil Comedy Tour.
Un altro dei membri fondatori è stato Ahmed Ahmed,
che è egiziano-americano
e ha avuto l'idea di girare per il Medio Oriente e provare lo spettacolo.
Prima che noi partissimo col tour
lui ha iniziato il suo spettacolo solista.
C'era anche Aron Kader, palestinese-americano.
Infine c'ero io, l'iraniano-americano del gruppo.
Ora, essere iraniano-americano
porta con sé una serie di problemi, come potete immaginare.
Questi due paesi non vanno molto d'accordo in questo periodo.
Questo mi provoca non pochi conflitti interni,
ad esempio una parte di me mi apprezza, l'altra mi odia.